本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·兔美
私が卒業した小学校の校庭に
在我母校小學的操場上
「おばけ杉」と呼ばれる大木がありました
有棵叫「妖怪杉樹」的大樹
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
でも　名前とは違って
但是與它的名字不同
その木のまわりにはいつも暖かい空気が満ちていました
這棵樹的周圍總是洋溢著溫暖的氣息
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
試著喊聲芝麻開門 打開那扇緊閉的大門
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天總是有種 想要叛逆的衝動
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽動的開場白 邀你與我登場
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
來吧 開始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密兩人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉鉤相約
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走過那條將你我連起 名為境界線的鋼索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜載歌載舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是惡
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改變
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反轉不定
妖怪杉樹的回憶
ミホちゃんの小学校　もう同窓会あったの
美穗已經去過小學同學聚會了嗎
って言っても　時間の合う子たちで集まっただけだけどね
不過也只是有空的人出來聚聚而已
皆変わってた？男の子とかカッコ良くなってた？
大家有變化嗎 男生有變帥的嗎
ううん　むしろ男子はむさくなってた
沒有 那些男生都變得不修邊幅了
それちょっとショック
太讓人失望了
紹介してもらおうと思ったのに
還想讓妳給我介紹幾個呢
桜ちゃんとこはしないの　同窓会
小櫻的母校有舉辦過同學聚會嗎
うちはまだ無いなあ
還沒有呢
時々小学校の頃のこと懐かしいなあって思ったりはするけど
我有時候倒是會很懷念小學時光
何　誰　初恋
懷念什麼 某個人嗎 難道是初戀
違うよ　全然そんなんじゃなくて
不是啦 完全沒有那種事
変なブームがあったなあとか　いろんな子がいたなあとか
只是會感嘆一下那時的奇怪潮流 還有性格各異的同學
だから　それが初恋なんだって
那就是初戀啊
真宮さん
真宮同學
なに　翼君
怎麼了 翼同學
今度の日曜日　つきあってくれないか
這個週日妳能陪我出去嗎
昔あるところにパワーストーンを埋めた
以前我在某個地方埋了塊能量石
それを掘り出しに行くのにぜひ一緒に来て欲しいんだ
想請妳陪我一起去把它挖出來
パワーストーン
能量石嗎
そう　パワースポットに埋めて石の霊力を高めていた
沒錯 埋在能量點下來提升石頭的靈力
何だ　デートのお誘いとかじゃないの
什麼嘛 不是請她去約會啊
な　デートなど
約會…
いや　俺は別にそれでも構わないが
我倒是不介意這種說法啦
そんなよこしまな気持ちは
不過我才沒有那種邪念呢
でも　何でわざわざ桜ちゃんを誘うのよ
那你為什麼特意來找小櫻呢
なぜなら　そのパワースポットとは　小学校のおばけ杉だからだ
因為那個能量點 就在小學的妖怪杉樹下
本当
真的嗎
おばけ杉？何それ？
妖怪杉樹？那是什麼？
俺と真宮さんが初めて出会った小学校　その校庭にあった大木だ
那是我與真宮同學初次邂逅的小學操場上的一棵大樹
そうか　十文字君と桜ちゃんって小学校同じだったっけ
也對啊 十文字同學和小櫻是一所小學的呢
晴れの日も雨の日も
晴天也好雨天也好
真宮さんと俺はおばけ杉と共にあった
真宮同學總是和我一起待在妖怪杉樹旁
ともに
這算是一起嗎
一方的に　に見えるけど
我看是他一廂情願吧
よって　俺と真宮さんがその思い出の地に再び向かうのは当然なのだ
因此 我和真宮同學再次邁向那回憶之地也在情理之中
六道　なにかと俺と真宮さんの仲を邪魔してくれるが
六道 不管你再怎麼妨礙我和真宮同學
二人の間には決してお前が入りこめない思い出があるんだ
我們之間總有你無法插足的回憶
いいよ　翼君　一緒に行こう
好呀 翼同學 一起去吧
本当
真的嗎
うん　懐かしいし
嗯 好久沒去了
やった　思い出のスポットで真宮さんとの仲を進展させるチャンスだ
太好了 這是在回憶之地增進和真宮同學關係的好機會啊
声に出てるし
說出來了呢
桜ちゃん　約束しちゃったよ
他和小櫻約好了喔
いいの　六道君
這樣真的好嗎 六道同學
俺には関係ない
和我沒關係
しかし　おばけ杉か　なんだかそそられる名前だ
但是 妖怪杉樹這名字挺吸引人的啊
興味を持ったらしいな
他好像很感興趣呢
来るなよ　絶対来るなよ
你不要來 絕對不要跟過來
あれ　おばけ杉の根元って他に何かあったような
對了 說到妖怪杉樹 它的樹根下面好像還有什麼其他東西
パワースポットとかそういう事じゃなくて　何だっけ
不是什麼能量點 是什麼来著
そろそろ時間だ
差不多到時間了
真宮さん
真宮同學
翼君　ごめんね　待った
翼同學 抱歉 等很久了嗎
い　いや
沒 沒有
な　何だこの状況は
這 這是什麼情況
「ごめんね　待った」とは
「抱歉 等很久了嗎」
まるでデート
說得好像我們在約會一樣
いや　ほぼデートと言っても過言ではない
不 可以說這就是約會了吧
朝から待ったかいがあった
也不枉我從早上等到現在
となると　ここはやはり…
那麼 這種時候就應該要說…
俺も今来たばかりさ
我也剛到呢
小学校来るの久しぶり
好久沒來小學了呢
うん　そうだね
嗯 是啊
おばけ杉　校庭の方だったよね
妖怪杉樹是在操場上對吧
早く行こうよ　翼君
我們快點過去吧 翼同學
な　何だこの状況は
這 這是什麼情況
「早く行こうよ　翼君」とはほぼデート
「我們快點過去吧 翼同學」說得好像我們真的在約會一樣
いや　完全にデートと言っても過言ではない
不 可以說我們本來就是在約會了吧
となると　ここはやはり…
那麼 這種時候就該說…
さあ行こう　真宮さん
那我們走吧 真宮同學
翼君　こっち　こっち
翼同學 這邊這邊
りんね様　どこへ行くんですか
輪迴大人 我們要去哪裡呀
どこでもいい
去哪都行
これは散歩だ
現在是在散步
でも　動くと　お腹がすくじゃないですか
可是 運動後肚子會餓的啊
部屋でじっとしていた方がいいんじゃないですか
還是靜靜地待在家比較好吧
いや　むしろ歩いていた方が気が紛れるだろう
不 還是散散步比較解悶
そうかな
是這樣嗎
何だ　この傷は
這些劃痕是怎麼回事
根元の地面も何だか不自然に掘り返されてる
樹根處的地面好像也被亂七八糟地挖開過
ちょっと
你們兩個
そのおばけ杉は呪われているから　あまり近づかない方がいいよ
那棵妖怪杉樹被詛咒了 你們還是不要靠太近了
呪いってどういう事ですか
被詛咒了 這是怎麼回事啊
その木のそばでケガをする子供たちが続出してね
孩子們接二連三地在那棵樹旁受傷
それに暗いし　邪魔だし
而且這棵樹又遮光又礙眼
いっそのこと　切り倒そうって話になったんだけど
大家就決定幹脆鋸掉它算了
逆に事故やトラブルが増えてしまってね
卻反而發生了更多的事故和麻煩
今は怖がって　誰も近づかないようになってしまった
現在大家都抱著敬畏之心 不敢再靠近它了
誰も
沒有人嗎
ああ　だから　君らも早く帰りなさい
是啊 所以你們也快回去吧
何が起こるか分からないから
免得到時候也遭殃了
一体どういう事だ
這到底是怎麼回事
昔のおばけ杉と違う
和從前的妖怪杉樹不一樣
私が小学生の時は　すごく気持ちのいい場所だったのに
我上小學的時候 這裡還是個令人心曠神怡的地方
それに
而且
何だか寒い
總感覺好冷
昔はあんなに暖かかったのに
以前明明那麼溫暖
危ない　真宮さん
小心 真宮同學
聖灰
そんな聖灰ごときで祓われる俺ではないわ
這點程度的聖灰是趕不走我的
子供の悪霊
小孩惡靈…
おばけ杉を傷つけたのはこの子
傷害妖怪杉樹的就是這孩子嗎
ここからすぐに出ていけ　さもなくば…
立刻離開這裡 不然的話…
何が「さもなくば」何だ
不然就怎麼樣啊
いたっ
好痛
こんな物を振り回して　危ないだろうが
亂掄這種東西很危險的
この何だかよくわからん物の真ん中にはまっているのは
嵌在這個不明物體中間的
俺がおばけ杉の根元に埋めたパワーストーンじゃないか
不是我埋在妖怪杉樹下的能量石嗎
しかも　何か汚れている
而且還被弄髒了
「オールオーバーザワールド」
「環遊世界」
翼君
翼同學
おとなしく去らねば　お前も
不趕快走的話 妳也是同樣的下場
もしかしてヨータ君
難道說 你是陽太嗎
な　何だお前　どうして俺の名前を
妳 妳是誰 怎麼會知道我的名字
やっぱり　小学校で一緒のクラスだったヨータ君だ
果然沒錯 你是小學和我同班的陽太啊
四年生の三学期に事故で亡くなったはず
應該在四年級的第三學期因事故過世了才對
註：日本的學校差不多在每年的4月開學。中小學實行每學年分3學期制，4-7月為第一
學期，8-12月為第二學期，1-3月為第三學期。
四年二組二十一番　真宮桜
我是四年級二班21號 真宮櫻
覚えてる
你還記得我嗎
さ　桜
小 小櫻
「バイブルコーナー　クラッシュ」
「聖經角 粉碎」
「バイブルコーナー　クラッシュ」とは
所謂的「聖經角 粉碎」
聖書のカドで殴り　霊にダメージを与える危険な大技である
即用聖經的書角進行攻擊 給靈體以強力打擊的危險絕招
使用は霊にのみ認められ　生身の人間に行う事はダメ　絶対
只能對靈體使用 不能對普通人使用 切記謹記
ガキの姿をしていても悪霊は悪霊
哪怕你長著一副小鬼模樣 但惡靈就是惡靈
この聖灰で地獄に送ってやる
讓我用聖灰送你下地獄吧
俺はあの世に逝くわけにはいかん
我還不能去彼世
「ドッグデーモン」
「惡靈犬」
戻ってくる
滾回來了
ダメ　よけられない
完了 躲不開了
六道君
六道同學
すごい圧力だ　俺の死神のカマでも浄化できん
好強的壓迫力 連我的死神鐮刀都淨化不了
六道君　ありがとう
六道同學 謝謝你
六道　お前　つけてきたのか
六道 你跟蹤我們過來的嗎
散歩の途中だ
我只是在散步
何だ　りんね様
什麼嘛 輪回大人
来たことない街を不自然にうろついてると思ったら
我還納悶您為什麼要在陌生的街道上亂逛呢
桜様に会いに来たんですね
原來是来見櫻大人的啊
偶然だ
碰巧罷了
ウソをつけ　ウソを
你就瞎編吧 使勁編
それよりも　あいつは何だ
比起這個 那是誰
子供なのに　ものすごいパワーだ
年紀雖小 力量卻無比強大
小学校の時のクラスメートなの
是我的小學同班同學
何でか変わらないけど　悪霊になっちゃって
不知道是怎麼回事 他變成了惡靈
ヨータ君　どうしたの　どうして成仏できないの
陽太 到底發生了什麼 為什麼沒能成佛呢
真宮桜のせいだ
都怪真宮櫻
サクラは敵ダ
小櫻是敵人
またこんがらかっちゃった
又纏在一起了
「クアドラプルムーンサルト」
「四倍月面宙返」
「スパイラルジャーニー　マッハゴー」
「螺旋旅程 閃電戰車出擊」
ヨータ君はヨーヨーが得意で元気のいい子だったんだけど
陽太很擅長玩悠悠球 是個活潑的孩子
すげぇ
好厲害
お前らが下手すぎんだよ
是你們太笨了啊
できない子をバカにしたり
看不起玩不好的其他孩子
「フライングファイアー」
「飛翔火焰」
オー　ヨータ君のバカ
陽太是大笨蛋
ヨーヨーの技術を悪用して　女子のスカートをめくって泣かせたり
還濫用悠悠球的技術 藉此掀開女生的裙子 把她們弄哭
手のつけられないイジメっ子だったんだ
是個令人頭疼的小霸王
そういえば　同じクラスにいた記憶がある
這麼說來 以前班裡好像是有這麼一個人
俺が転校したあとに亡くなっていたのか
他是在我轉校後去世的嗎
ヨータ君　未練は何なの
陽太 你還有什麼未竟的心願嗎
どうして悪霊になっちゃったの
為什麼會變成惡靈呢
桜のせいだ　あいつのせいで　俺は
都怪小櫻 因為那傢伙 我才…
あいつって
說誰「那傢伙」呢
ヨータ　俺たちが分からんのか　俺だ
陽太 你不認識我們了嗎 是我啊
誰だ　お前　オレダなんて知らねえよ
你是誰啊 我才不認識什麼「俺田」呢
註：日語中「おれだ」既可理解為「是我」，又可理解為姓氏「俺田」，這個梗在輪迴
第四集十文字出場時也用到過。
是我啊
俺だ
ヨータ君　聞いて
陽太 聽我說
俺の名前を勝手に呼ぶんじゃねえ
別隨便叫我的名字
「メテオストリーム」
「流星飛瀑」
彼が真宮桜や十文字の事を分からないのも無理はない
不怪他忘記了真宮櫻和十文字
あの霊の記憶は小学生のままで止まっているんだろう
那個幽靈的記憶還停留在小學時代吧
二人とも育ってますもんね
而櫻大人他們都長大了呢
くそ　パワーストーンをとり戻さないと
可惡 必須將能量石奪回來才行
ドッグデーモン
「惡靈犬」
ヨータのやつ　俺が埋めておいたパワーストーンの力で暴走している
陽太那傢伙 借我埋下的能量石之力暴走了
やつが武器を投げるたびに叫んでいる呪文のような言葉は何だ
那傢伙每次扔武器時喊的像咒語一樣的東西是什麼
あれはヨーヨーの技の名前だよ
那是悠悠球的招數名
小学校の頃　クラスの中で流行ってたの
上小學時 班裡很流行玩這個
休み時間とか皆やってた
有空的時候大家都會玩
そうだ　桜だ
沒錯 是小櫻
桜はいつも邪魔をした
小櫻每次都妨礙我
スカートをめくるぞ
我要掀開妳們的裙子了喔
もう　やめてよ　ヨータ君
快住手啊 陽太
「メテオストリーム」
「流星飛瀑」
誰だ
是誰
やめなよ　ヨータ君
住手吧 陽太
桜　邪魔するな
小櫻 別妨礙我
泣かすぞ
不然我就欺負妳了
やめなよ
住手吧
ヨーヨーを人に向かって投げるのは危ないからダメ　絶対
將悠悠球扔向他人的行為是十分危險的 絕對要禁止
桜ちゃん　すごい
小櫻 妳好厲害
ヨータ君よりヨーヨーうまいよね
妳的悠悠球比陽太玩得還好呢
くそ　桜のやつ　生意気だ
可惡 小櫻那傢伙太囂張了
自分より上手な人を逆恨みするのもダメ　絶対
也不能轉而憎恨比自己強大的人 切記謹記
俺はその後　何度も桜を泣かそうと試みた
那之後 我又多次嘗試把小櫻弄哭
やめなよ　やめなよ　やめなよ
住手吧 住手吧 住手吧
すべて返り討ちにあった
全都搬起石頭砸自己的腳了
で　真宮さんのスカートをめくりたくて
你不會是想說 你是因為一直沒能掀開真宮同學的裙子
成仏できないとかぬかすんじゃないだろな
才無法成佛之類的胡話吧
そんな不埒者は
你這個可惡的傢伙
待って　翼君
等等 翼同學
ヨータ君にもいいところがあったの
陽太也是有優點的
即刻地獄に行け
趕緊給我下地獄吧
聖灰弾　連射
聖灰彈 連發
そんなもん　こっちに届く前にこうだ
那種東西 在打過來之前就會被我解決了
オールオーバーザワールド
「環遊世界」
はじかれちゃった
被彈開了
や　やめろ
快 快住手
苦しんでる
他好像很痛苦
あの白い煙は何だ
那個白煙是什麼
恐らくヨータは別の悪霊に操られている
陽太應該是被其他惡靈操縱了
別の？
其他惡靈？
ああ　ヨータとは別の声がした
嗯 跟陽太的聲音不一樣
真宮桜のせいだ
都怪真宮櫻
サクラハ敵ダ
小櫻是敵人
だから　本当の未練を聞き出して成仏させるため
所以 為了知道他真正的執念 讓他順利成佛
悪霊をいぶり出す　く…
要將惡靈燻出來 接…
くらえ　「分離香」
接招吧 「分離香」
分離香とは　煙でいぶり出すタイプの殺虫剤に似た
「分離香」跟煙燻類的殺蟲劑很像
悪霊追い出しグッズである
是能將惡靈驅趕出來的商品
一缶２０円のお手頃価格だ
一罐只要20日元
出た
出來了
ヨータ君
陽太
あれがヨータ君にとり憑いてた悪霊なんだ
那就是附身於陽太的惡靈
なんかヨーヨーっぽい
好像悠悠球
ヨータと分離したのはいいが
能和陽太分離固然很好
俺のパワーストーンはまだやつと同化している
但我的能量石還在它身上
あれをどうにかして取り出さなければ
得想個辦法把它取出來才行
打ち出し用分離香のカプセルタイプです
這是射擊用的分離香膠囊
今なら　なんとたった二百円
現在購買 只要兩百日元
ちょっと待て　一缶２０円の分離香が
等一下 一罐20日元的分離香
なんで１０倍の二百円だ
為什麼會漲了十倍
二百円です
就要兩百日元
おい　どういうことだ　六道
喂 這是怎麼回事 六道
二百円です
請付兩百日元
なぜ敬語
為什麼要用「請」字
ぼったくるつもりか
你是打算訛我嗎
この汚れたパワーストーンの力がある限り　我は無敵なり
只要這個髒兮兮的能量石還有能量 我就是天下無敵
こっちに向かってくる
朝這邊來了
あんなラクガキみたいな悪霊に二百円でも使うのは腹が立つが
雖然在這個醜八怪惡靈身上花兩百日元讓人火大
真宮さんを守るためだ
但一切都是為了保護真宮同學
分離香
バカめ　いただきます
笨蛋 我不客氣了
食べた
吃掉了
むせた
嗆到了
吐いた
吐了
俺のパワーストーン
我的能量石
こりゃまいった
這下糟了
見て　悪霊が
快看 惡靈它…
見かけで判断すると　痛い目を見るぞ
以貌取人是會吃虧的喔
浄化
淨化
終わった
結束了
悪霊がパワースポットにやってきて悪さをするのはよくある事だ
惡靈在能量點作惡這種事並不少見
おばけ杉も　それでこんな目に遭ったんだろう
妖怪杉樹也是因此才會變成如今這幅模樣吧
その上
不僅如此
俺がたまたま根元に埋めておいたパワーストーンまでもが掘り出されて
沒想到連我偶然埋在樹根處的能量石也被惡靈挖了出來
汚され　悪霊のパワーアップに利用されていたとはなあ
被它污染 進而用來提升能量了
じゃあ　ヨータ君は悪霊に操られて　この場所に居着いていたの
那麼 陽太是被惡靈操縱著 才一直滯留在這裡的嗎
いや　恐らくこのおばけ杉を選んだのはヨータの意志だ
不 選擇這棵妖怪杉樹的 恐怕是陽太自己
なぜならば　悪霊が去った今も　ヨータはここから離れようとしない
其證據就是 哪怕現在惡靈消失了 陽太也沒有想著要離開這裡
思い出した
我想起來了
ヨータ君が亡くなってしばらくしてから…
陽太過世後不久…
またね
再見
バイバーイ
掰掰
あれ
咦
私見たの
我看到了
ヨータ君が今日みたいにおばけ杉の根元に立ってるのを
陽太像今天一樣站在妖怪杉樹的旁邊
ヨータ君
陽太
ヨータ君は慌てたような顔をして消えて　それっきり
陽太帶著慌張的神色消失了 自此以後我再沒見過他
ヨータ君　ここに何かあるの
陽太 這裡有什麼東西嗎
ここに印つけて埋めたはずなのに
我在這裡做過記號埋下的 可是…
這裡
これは俺がパワーストーンを埋めた時につけた印じゃないか
這不是我埋能量石時刻下的記號嗎
這裡
あの　反対側に似たような印がありますけど
那個 反面也有類似的記號
もしかして埋めた物が未練の原因だった
難不成 埋起來的東西就是他遲遲不成佛的原因嗎
なんでしょう　掘ってみましょうか
是什麼呢 挖出來看看吧
何かありますよ
下面好像有什麼東西
これ　失くしたと思ってた私のヨーヨーだ
咦 是我不見了的悠悠球
桜に勝てなくてくやしくて
因為不甘心贏不了小櫻
ちょっとの間だけ隠すつもりで
所以就想著把它暫且藏起來
返そうとしてくれてたの
你是想還給她嗎
壊れちゃった
摔壞了
何だよ　下手くそだなあ
什麼嘛 真笨
俺のヨーヨー
我的悠悠球…
これ　やるよ
這個送給你
俺　もう新しいのがあるからさ
我已經有新的了
あと　おまえ　手首のスナップをきかせろよ
還有 你手腕要用上力氣啊
そうしないと　戻ってこねぇぞ
否則球是回不來的
何だよ　見るんじゃねよ
幹嘛啊 看什麼看
そう　ヨータ君は本当はとってもいい子だった
沒錯 陽太其實是個特別好的孩子
桜　怒ってるかなあ
不知道小櫻有沒有生我的氣呢
怒ってなんかないよ
沒有生氣喔
これ　渡しておくね
這個 就由我去還給她吧
本当
真的嗎
ありがとう
謝謝
あいつ　桜様のこと好きだったんじゃないですか
那傢伙應該很喜歡櫻大人吧
俺は気づいてたぜ　ま　当然の事だがな
我也注意到了 不過這也沒什麼好奇怪的
あのですね　浄霊を手伝ってもらったお礼はした方がいいでしょうか
那個 我是不是該謝謝妳幫我淨化惡靈呢
別にいいよ
不用了
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再討厭也喜歡你 無法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
壓抑心底的話語 卻似要從唇間溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
愛的碎片 仿若流星 轉瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 無法察覺
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解開糾纏的紅線 想要觸碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感覺近在咫尺 也無法說出口的這份感情
忘れないで
請不要忘記
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便輪迴轉世之時到來 哪怕心意稍許相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
連接轉動的記憶 直到某日再见
下集預告
能量石的詛咒
せっかく埋めてたパワーストーンなのに　黒くなっちゃって残念だねぇ
辛辛苦苦埋下的能量石卻變黑了 太可惜了
真宮さんが無事なら　俺はそれでいいんです
只要真宮同學安然無恙 我就無所謂了
しかし　そのパワーストーン　一体何にどう使うものなんだ
但是那塊能量石到底有什麼用 用法又是什麼呢
黙れ　六道　お前に説明する義理はない
住嘴 六道 我沒有義務向你解釋
そうなの　私もちょっと知りたいかも
是嗎 我也有點想知道呢
あっ　それは
啊 這個…
次回　境界のRINNE
下集 境界之輪迴
パワーストーンの呪い
能量石的詛咒
すみません　詳しくは来週まで待ってください
對不起 下週我再向妳詳細解釋